Repository: gphoto/libgphoto2
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Sony DSC-F55/505 gPhoto library Supports Sony MSAC-SR1 and Memory Stick used by DCR-PC100 Originally written by Mark Davies <mdavies@dial.pipex.com> gPhoto2 port by Raymond Penners <raymond@dotsphinx.com>
ko: Sony DSC-F55/505 gPhoto 라이브러리 Sony MSAC-SR1 및 DCR-PC100에서 사용되는 메모리 스틱 지원 원래 Mark Davies <mdavies@dial.pipex.com>가 작성 Raymond Penners <raymond@dotsphinx.com>에 의해 gPhoto2 포팅됨

source: Firmware Revision: %8s Pictures: %i Memory Total: %ikB Memory Free: %ikB
ko: 펌웨어 개정: %8s 사진: %i장 총 메모리: %ikB 사용 가능 메모리: %ikB

source: Firmware Revision: %8s
ko: 펌웨어 개정: %8s

source: Soundvision Driver Vince Weaver <vince@deater.net>
ko: Soundvision 드라이버 Vince Weaver <vince@deater.net>

source: FLASH: Files: %d
ko: 플래시: 파일: %d개

source: SDRAM: Files: %d Images: %4d Movies: %4d Space used: %8d Space free: %8d
ko: SDRAM: 파일: %d개 이미지: %4d장 동영상: %4d개 사용된 공간: %8d 사용 가능한 공간: %8d

source: spca50x library v
ko: spca50x 라이브러리 v

source: Your USB camera has a S&Q chipset. The total number of pictures taken is %i Some of these could be clips containing several frames
ko: 사용자의 USB 카메라가 S&Q 칩셋을 사용합니다. 총 촬영된 사진 수는 %i장입니다. 이 중 일부는 여러 프레임을 포함하는 클립일 수 있습니다.

source: For cameras with S&Q Technologies chip. Should work with gtkam. Photos will be saved in PPM format. All known S&Q cameras have two resolution settings. What those are, will depend on your particular camera. A few of these cameras allow deletion of all photos. Most do not. Uploading of data to the camera is not supported. The photo compression mode found on many of the S&Q cameras is supported, to some extent. If present on the camera, video clips are seen as subfolders. Gtkam will download these separately. When clips are present on the camera, there is a little triangle before the name of the camera. If no folders are listed, click on the little triangle to make them appear. Click on a folder to enter it and see the frames in it, or to download them. The frames will be downloaded as separate photos, with special names which specify from which clip they came. Thus, you may freely choose to save clip frames in separate directories. or not.
ko: S&Q Technologies 칩을 사용하는 카메라용입니다. gtkam과 함께 작동해야 합니다. 사진은 PPM 형식으로 저장됩니다. 알려진 모든 S&Q 카메라는 두 가지 해상도 설정을 가집니다. 해상도는 사용자의 특정 카메라에 따라 다릅니다. 이 카메라 중 일부는 모든 사진 삭제를 허용합니다. 대부분은 그렇지 않습니다. 카메라로 데이터 업로드는 지원되지 않습니다. 많은 S&Q 카메라에서 발견되는 사진 압축 모드는 어느 정도 지원됩니다. 카메라에 있는 경우 비디오 클립은 하위 폴더로 표시됩니다. Gtkam은 이들을 별도로 다운로드합니다. 클립이 카메라에 있는 경우, 카메라 이름 앞에 작은 삼각형이 있습니다. 폴더가 나열되지 않으면 작은 삼각형을 클릭하여 표시되도록 하십시오. 폴더를 클릭하여 들어가서 안의 프레임을 보거나 다운로드할 수 있습니다. 프레임은 어떤 클립에서 왔는지 지정하는 특수 이름으로 별도의 사진으로 다운로드됩니다. 따라서 클립 프레임을 별도의 디렉터리에 저장할지 여부를 자유롭게 선택할 수 있습니다.

source: sq905 generic driver Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
ko: sq905 일반 드라이버 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: Your USB picture frame has a ST2205 chipset
ko: 사용자의 USB 디지털 액자가 ST2205 칩셋을 사용합니다.

source: ST2205 based picture frames come with a variety of resolutions. The gphoto driver for these devices allows you to download, upload and delete pictures from the picture frame.
ko: ST2205 기반 디지털 액자는 다양한 해상도로 제공됩니다. 이 장치를 위한 gphoto 드라이버를 사용하면 디지털 액자에서 사진을 다운로드, 업로드 및 삭제할 수 있습니다.

source: ST2205 USB picture frame driver Hans de Goede <hdegoede@redhat.com> This driver allows you to download, upload and delete pictures from the picture frame.
ko: ST2205 USB 디지털 액자 드라이버 Hans de Goede <hdegoede@redhat.com> 이 드라이버를 사용하면 디지털 액자에서 사진을 다운로드, 업로드 및 삭제할 수 있습니다.

source: STV0674 Vincent Sanders <vince@kyllikki.org> Driver for cameras using the STV0674 processor ASIC. Protocol reverse engineered using SnoopyPro
ko: STV0674 Vincent Sanders <vince@kyllikki.org> STV0674 프로세서 ASIC을 사용하는 카메라용 드라이버입니다. SnoopyPro를 사용하여 프로토콜 리버스 엔지니어링됨

source: Bad exposure (not enough light probably)
ko: 나쁜 노출 (아마도 빛이 충분하지 않음)

source: Information on STV0680-based camera:
ko: STV0680 기반 카메라 정보:

source: Firmware Revision: %d.%d
ko: 펌웨어 개정: %d.%d

source: ASIC Revision: %d.%d
ko: ASIC 개정: %d.%d

source: Sensor ID: %d.%d
ko: 센서 ID: %d.%d

source: Camera is configured for lights flickering by %dHz.
ko: 카메라는 %dHz 깜박이는 조명에 대해 구성되었습니다.

source: Memory in camera: %d Mbit.
ko: 카메라 메모리: %d Mbit.

source: Camera supports Thumbnails.
ko: 카메라는 썸네일을 지원합니다.

source: Camera supports Video.
ko: 카메라는 비디오를 지원합니다.

source: Camera pictures are monochrome.
ko: 카메라 사진은 흑백입니다.

source: Camera has memory.
ko: 카메라에 메모리가 있습니다.

source: Camera supports videoformats:
ko: 카메라는 비디오 형식을 지원합니다:

source: Vendor ID: %02x%02x
ko: 공급업체 ID: %02x%02x

source: Product ID: %02x%02x
ko: 제품 ID: %02x%02x

source: Number of Images: %d
ko: 이미지 수: %d장

source: Maximum number of Images: %d
ko: 최대 이미지 수: %d장

source: Image width: %d
ko: 이미지 너비: %d

source: Image height: %d
ko: 이미지 높이: %d

source: Image size: %d
ko: 이미지 크기: %d

source: Thumbnail width: %d
ko: 썸네일 너비: %d

source: Thumbnail height: %d
ko: 썸네일 높이: %d

source: Thumbnail size: %d
ko: 썸네일 크기: %d

source: STV0680 Adam Harrison <adam@antispin.org> Driver for cameras using the STV0680 processor ASIC. Protocol reverse engineered using CommLite Beta 5 Carsten Weinholz <c.weinholz@netcologne.de> Extended for Aiptek PenCam and other STM USB Dual-mode cameras.
ko: STV0680 Adam Harrison <adam@antispin.org> STV0680 프로세서 ASIC을 사용하는 카메라용 드라이버입니다. CommLite Beta 5를 사용하여 프로토콜 리버스 엔지니어링됨 Carsten Weinholz <c.weinholz@netcologne.de> Aiptek PenCam 및 기타 STM USB 듀얼 모드 카메라용으로 확장됨.

source: Getting information on %i files...
ko: %i개 파일에 대한 정보 가져오는 중...

source: (Traveler) SX330z Library (And other Aldi-cams). Even other Vendors like Jenoptik, Skanhex, Maginon should work. Please send bugreports and comments. Dominik Kuhlen <kinimod@users.sourceforge.net>
ko: (Traveler) SX330z 라이브러리 (기타 Aldi-cam 포함). Jenoptik, Skanhex, Maginon과 같은 다른 공급업체도 작동해야 합니다. 버그 보고서와 의견을 보내주십시오. Dominik Kuhlen <kinimod@users.sourceforge.net>

source: sx330z is USB only
ko: sx330z는 USB 전용입니다.

source: Driver Settings
ko: 드라이버 설정

source: Turbo mode
ko: 터보 모드

source: Topfield TF5000PVR Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Library to download / upload files from a Topfield PVR. Ported from puppy (c) Peter Urbanec <toppy at urbanec.net>
ko: Topfield TF5000PVR Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Topfield PVR에서 파일을 다운로드/업로드하는 라이브러리입니다. Peter Urbanec <toppy at urbanec.net>의 puppy에서 포팅됨

source: Downloading %s...
ko: %s 다운로드 중...

source: Toshiba David Hogue <david@jawa.gotdns.org> Toshiba pdr-m11 driver.
ko: Toshiba David Hogue <david@jawa.gotdns.org> Toshiba pdr-m11 드라이버.

source: Your USB picture frame has a TP6801 chipset
ko: 사용자의 USB 디지털 액자가 TP6801 칩셋을 사용합니다.

source: TP6801 based picture frames come with a variety of resolutions. The gphoto driver for these devices allows you to download, upload and delete pictures from the picture frame.
ko: TP6801 기반 디지털 액자는 다양한 해상도로 제공됩니다. 이 장치를 위한 gphoto 드라이버를 사용하면 디지털 액자에서 사진을 다운로드, 업로드 및 삭제할 수 있습니다.

source: TP6801 USB picture frame driver Hans de Goede <hdegoede@redhat.com> This driver allows you to download, upload and delete pictures from the picture frame.
ko: TP6801 USB 디지털 액자 드라이버 Hans de Goede <hdegoede@redhat.com> 이 드라이버를 사용하면 디지털 액자에서 사진을 다운로드, 업로드 및 삭제할 수 있습니다.

source: Internal error looking for camlibs. (path names too long?)
ko: camlib을 찾는 중 내부 오류가 발생했습니다. (경로 이름이 너무 긴가요?)

source: Loading camera drivers from '%s'...
ko: '%s'에서 카메라 드라이버를 로드하는 중...

source: An error occurred in the io-library ('%s'): %s
ko: io 라이브러리 ('%s')에서 오류가 발생했습니다: %s

source: Could not detect any camera
ko: 카메라를 감지할 수 없습니다.

source: Could not detect any camera at port %s
ko: 포트 %s에서 카메라를 감지할 수 없습니다.

source: You have to set the port prior to initialization of the camera.
ko: 카메라를 초기화하기 전에 포트를 설정해야 합니다.

source: Could not load required camera driver '%s' (%s).
ko: 필수 카메라 드라이버 '%s'을(를) 로드할 수 없습니다 (%s).

source: Camera driver '%s' is missing the 'camera_init' function.
ko: 카메라 드라이버 '%s'에 'camera_init' 함수가 없습니다.

source: This camera does not provide any configuration options.
ko: 이 카메라는 구성 옵션을 제공하지 않습니다.

source: This camera does not support setting configuration options.
ko: 이 카메라는 구성 옵션 설정을 지원하지 않습니다.

source: This camera does not support summaries.
ko: 이 카메라는 요약을 지원하지 않습니다.

source: This camera does not provide a manual.
ko: 이 카메라는 설명서를 제공하지 않습니다.

source: This camera does not provide information about the driver.
ko: 이 카메라는 드라이버에 대한 정보를 제공하지 않습니다.

source: This camera can not capture.
ko: 이 카메라는 캡처할 수 없습니다.

source: This camera can not trigger capture.
ko: 이 카메라는 캡처를 트리거할 수 없습니다.

source: This camera can not capture previews.
ko: 이 카메라는 미리보기를 캡처할 수 없습니다.

source: The path '%s' is not absolute.
ko: 경로 '%s'이(가) 절대 경로가 아닙니다.

source: You have been trying to delete '%s' from folder '%s', but the filesystem does not support deletion of files.
ko: 폴더 '%s'에서 '%s'을(를) 삭제하려고 했지만, 파일 시스템이 파일 삭제를 지원하지 않습니다.

source: There are still subfolders in folder '%s/%s' that you are trying to remove.
ko: 제거하려는 폴더 '%s/%s'에 여전히 하위 폴더가 있습니다.

source: There are still files in folder '%s/%s' that you are trying to remove.
ko: 제거하려는 폴더 '%s/%s'에 여전히 파일이 있습니다.

source: The filesystem does not support upload of files.
ko: 파일 시스템이 파일 업로드를 지원하지 않습니다.

source: Folder '%s' only contains %i files, but you requested a file with number %i.
ko: 폴더 '%s'에는 %i개의 파일만 있지만, 번호 %i의 파일을 요청했습니다.

source: File '%s' could not be found in folder '%s'.
ko: 폴더 '%s'에서 파일 '%s'을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Could not find file '%s'.
ko: 파일 '%s'을(를) 찾을 수 없습니다.

source: The filesystem doesn't support getting files
ko: 파일 시스템이 파일 가져오기를 지원하지 않습니다.

source: Unknown file type %i.
ko: 알 수 없는 파일 유형 %i.

source: The filesystem doesn't support getting file information
ko: 파일 시스템이 파일 정보 가져오기를 지원하지 않습니다.

source: The filesystem doesn't support setting file information
ko: 파일 시스템이 파일 정보 설정을 지원하지 않습니다.

source: Read-only file attributes like width and height can not be changed.
ko: 너비 및 높이와 같은 읽기 전용 파일 속성은 변경할 수 없습니다.

source: The filesystem doesn't support getting storage information
ko: 파일 시스템이 저장소 정보 가져오기를 지원하지 않습니다.

source: Corrupted data
ko: 데이터 손상

source: File exists
ko: 파일이 존재함

source: Unknown model
ko: 알 수 없는 모델

source: Directory not found
ko: 디렉터리를 찾을 수 없음

source: File not found
ko: 파일을 찾을 수 없음

source: Directory exists
ko: 디렉터리가 존재함

source: I/O in progress
ko: I/O 진행 중

source: Path not absolute
ko: 경로가 절대 경로가 아님

source: Operation cancelled
ko: 작업이 취소됨

source: Camera could not complete operation
ko: 카메라가 작업을 완료할 수 없음

source: OS error in camera communication
ko: 카메라 통신 중 OS 오류

source: Not enough free space
ko: 사용 가능한 공간이 부족함

source: Unknown camera library error
ko: 알 수 없는 카메라 라이브러리 오류

source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류
